familia eh buenas el vídeo de hoy os va
a cabrear muchísimo vale es muy
indignante lo que os tengo que contar
Siento ser portavoz de malas noticias
pero ya sabéis que estamos aquí para
informar y hay ocasiones en las que los
vídeos son más divertido no nos reímos
con los salseos hay otras ocasiones en
las que os doy buenas noticias y en esta
Pues la verdad es que os Traigo una
noticia un poco lamentable se está
empezando a viralizar en redes una
denuncia pública Bueno de hecho tiene
casi un millón de reproducciones esto y
en los medios no están hablando de esto
entonces Os lo voy a comunicar yo y os
voy a invitar a ustedes a que compartáis
este vídeo pero ya no por las visitas
que nos pueda traer aquí ni nada por el
estilo sino que podéis [__] el vídeo eh
Y subirlo donde queráis vale podéis
compartirlo pero básicamente eh están
haciendo una denuncia a Kiko Hernández
están haciendo una denuncia pública
Porque después de haber adoptado a una
galguis la ha devuelto TR años des fue
en unas condiciones según Comenta esta
publicación bastante lamentables
y porque dice que no tiene donde ponerla
en su casa de melilla vale o sea esto es
completamente lamentable Esto no se
puede hacer los animales no son ningún
tipo de juguete y Bueno aquí publican
incluso unas fotografías y demás que no
puedo poneros Yo aquí en pantalla porque
YouTube se pondría tonto vale o sea al
parecer Kiko Hernández ayer en el
programa de sálvame en el ni que
fuéramos este estuvo comentando que ha
tenido tenido que devolver a la perra
porque se iba a melilla y que no tenía
donde ponerla entonces ahí ya te saltan
las alarmas porque claro cuando te estás
diciendo que no tenía donde ponerla
después de 3 años en 3 años tú no le has
cogido cariño a un animal que que dónde
está el animal para que tú no le cojas
cariño No no tengo donde ponerla como si
fuera unas cortinas y te han comprar
unas nuevas no o lo que sea no como si
fuera un jarrón advierto que las fotos
pueden herir vuestra sensibilidad la
fotografía no la puedo poner vale pero
sí que os voy a estar enseñando a lo
mejor alguna captura de pantalla de las
que se publican vale si queréis parar el
vídeo y leerlas ustedes mismos
vale escribe un poco regulin eso Si os
aviso que escribe un poco regulín no sé
si son fruto de los nervios o que a lo
mejor la persona
vale hace dos días Kiko Hernández ha
cogido y me ha devuelto a la galga
nicoleta desde hace 3 años me la ha
devuelto sin castrar me ha vuelto con
herida por el cuerpo y me ha devuelto
con un miedo atroz
pued de tenerla 3 años no la han sacado
de paseo nunca la han tenido siempre en
su jardín en plan figurita de finge
egipcia de adorno tengo un cabreo que no
te lo puedes ni imaginar ahora bien si
se preocupa de casarse por todo lo alto
y demás a ser un bodorrio pero la perra
coge me la devuelve después de 3 años
encima de que yo en su momento no se la
quería dar a él porque tenía un
adoptante maravilloso que que era una
juez que vive en las afueras de
Madrid me la ha devuelto el [__] Kiko de
los [__] perdonadme las expresiones
vale pero la chica está muy cabreada en
estas conversaciones en los huesos con
herida y va y me dice que se la hizo en
el traslado tócate los huevos O sea que
por lo visto Kiko cuando entrega la
perra le dice Oye estas heridas que
tiene la perra y le dice no no es que se
la ha hecho en en el
traslado cuando se ve que es una herida
antigua y mira lo peor me trae pienso
del
mercadona a ver aquí publican las
fotografías vale yo todas no la no las
puedo poner evidentemente porque hay
algunas en las que se ve alguna herida y
YouTube se puede poner un poquito así
vale pero básicamente la chica lo que
hace es contrastar mira aquí está lo del
pienso del mercadona o sea por lo visto
el Kiko Hernández El pienso que compras
es del mercadona para perra es más
barato
eh aquí hay un audio vale voy a poner un
audio pero vamos la chica p varias
imágenes para comprobar que la perra sí
es la de Kiko vale comparándola con
imágenes del Instagram de Kiko os voy a
poner este audio vale que la chica ha
publicado vale
Mira a ver si lo podéis Escuchar
bien me ha decepcionado completamente ya
te digo que me caa mal pero es que ahora
peor porque que me devuelva a nicoleta y
en ese
estado en ese estado sin vacuna
una tocar tocaba su niña pero Perdona tu
niña de 5 años la toca y no perdona o
sea has tenido años en tu casa para luir
las visitas o ni siquiera eso has
acabado alguna vez en tu vida en tu [__]
vida uno un paseo con
corer la chica está muy cabreada vale la
chica está muy cabreada vale
e así luce así luce la perrita en estos
momentos vale es una foto que que han
publicado
e y como hay
gente que dice que no es la misma perra
vale como hay gente que dice que no es
la misma perra a ver si yo soy capaz
aquí mira esto es una foto del Instagram
de Kiko Hernández vale Ahí tenéis a la
perrita preciosa vale superbonita
y aquí ponen una foto de ahora vale del
momento en el que la han devuelto vale
Eh vale claro ahora está un poquito más
mayor y entonces las manchitas un
poquito más
oscuritas pero madre de Dios
eh esta foto del 2021 subida en el
Instagram de Kiko Hernández me he
equivocado al subirla pido Disculpa Ah
vale o sea esta foto que os he dicho así
luce la perrita ahora eh es del es de
cuando estaba bien o sea esto es del
Instagram de Kiko que lo publica en su
Instagram y además pone nicoleta
dándonos los buenos días #feliz sábado
#f de semana Hash galgo vale con 10.000
likes vale Este Kiko Hernández posture
en su Instagram esto es Kiko Hernández
utilizando la perrilla para posturear en
el Instagram de verdad esto
es muy lamentable vale ha dicho que la
tenían acogida y habló con la persona
responsable y que la recogían no la
abandonó yo lo he
visto cuando lo ha
explicado y Sofía en las redes se metió
con él no la abandonó eh aquí hay gente
defendiendo a Kiko ya sabéis Cómo
funciona esto
vale mira aquí tenemos otra foto de Kiko
Hernández en su Instagram vale o sea
posture and a tope con la perra Eh Esto
es 2021
y dice Kiko Hernández con 23000 likes mi
gran nicoleta primero flipando por la
adopción y luego por filomena
pobre madre de
Dios madre de Dios mira yo conozco casos
en los que bueno me voy a callar me voy
a callar pero no puedes a ver a un
animal devolverla al lugar de de
adopción a los 3
años a ver diría que para el animal tal
No pero si también estaba en un sitio en
el que no la sacaban de paseo ni ni la
ni la disfrutaban ni le daban cariño ni
la tocaban ni nada por el estilo vale
sin vacuna la ha devuelto según esta
denuncia pública yo me imagino que Kiko
Hernández hoy tendrá que salir a dar
alguna explicación de Esto vale os animo
a que compartáis el el vídeo a tope vale
a ver si podemos ayudar eh porque esto
es lamentable lamentable y todos los que
tenemos perrillos peludos vale todos los
que tenemos animalillos que sabéis lo
que se quieren vale os seguramente
entenderéis que esta noticia es
indignante No y sobre todo Me estoy
poniendo a pensar la perrilla y y váy
tela familia os estaré leyendo la caja
de comentarios nos vemos luego dentro de
un ratillo vale un beso y perdonadme
pero estoy un poquito recién levantado
también la verdad no tenía ganas de
grabar ningún vídeo ahora y me he
encontrado con esto y he dicho eh lo
tengo que informar un beso familia nos
vemos luego